+++
title = "नेनॆरगँना तन नेरुपुलॆल्ल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कॊण्डमलहरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05757&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कॊण्डमलहरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 587-5  
सम्पुटमु- 13-459
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेनॆरगँना तन नेरुपुलॆल्ल    
पूनि पट्टि यिन्तयेल बॊङ्कु बॊङ्कीने    
॥पल्लवि॥    
कतलॆन्नि चॆप्पिनानु काँगिलिञ्चिनट्टु गादु    
मतकमुलेल तानु मरि सेसीने    
यितवु लॆन्तसेसिना यॆनसिनयट्टु गादु    
रतुलँ बॆनँगकेल रव्व सेसीने    
॥॥    
नगवॆन्त नगिनाम नन्नुँ गूडिनट्टु गादु    
यॆगसक्केलॆल्ल नातो नॆन्त सेसीने    
मॊगमॆन्त चूचिनानु मोहिञ्चिनट्टु गादु    
अगपडि पॊन्दकेल आसवॆट्टीने    
॥॥    
मॊनगोरॆन्त सोङ्किना मोवि यिच्चिनट्टु गादु    
पॆनँगि नामेनेल बॆण्डुपॆट्टीने    
चनविच्चि श्रीवेङ्कटेश्वरुँडु नन्निपुडेलॆ    
मनसिच्चि यॆन्तकॆन्त मन्निञ्चीने    
॥॥
</details>
